[ID] Add Graveyard (#4955)
ppy/osu-wiki: wiki/Graveyard/id.md

---
stub: true
tags:
  - dead
---

# Graveyard

> **Graveyard** adalah adalah sub-forum untuk [beatmap](/wiki/Beatmap) yang telah ditinggalkan oleh pembuat beatmapnya. Map graveyard tidak dihitung ke dalam batas unggahan pengguna. [Pemilik beatmap](/wiki/Beatmap/Beatmap_host) dapat "mengaktifkan kembali" beatmap dengan cara memperbaruinya. Cara ini memerlukan slot kosong untuk mengirim kembali menjadi [Work in Progress](/wiki/Beatmap/Category#work-in-progress-and-pending) beatmap.

Reviewer: ```suggestion
**Graveyard** adalah adalah *subforum* untuk [beatmap](/wiki/Beatmap) yang telah ditinggalkan oleh mapper-nya. Map graveyard tidak mempengaruhi slot batasan unggahan pengguna. [Pemilik beatmap](/wiki/Beatmap/Beatmap_host) dapat "mengaktifkan kembali" beatmap dengan memperbarui map-nya. Syaratnya adalah slot kosong pada batasan unggah beatmap dan pengiriman kembali supaya statusnya menjadi beatmap [Work in Progress](/wiki/Beatmap/Category#work-in-progress-and-pending) kembali.
```
